Downloaded From MoviesMod.org
Jonain päivänä.
Jonain päivänä, kun hän on valmis.
Luulet tietäväsi, kuka olen, muttet tiedä.
Ja jos et varo, saat vielä selville.
Kun hän tietää, kuka on.
Tiedämme, kuka varasti salaman.
Lempitytär. Clarisse on salamavaras.
Tässä on kyse muustakin kuin salamasta,
jostain suuremmasta.
Niin, tuo on mestarisalama.
Miten se on laukussasi?
...ja minne hän kuuluu.
Vainajain valtakunta.
Salama on veljieni draamaa,
en halua mukaan.
- Mitä sitten haluat?
- Kypäräni!
Haemme kypäräsi.
Ja kun palaan, päästät äitini menemään.
Pidä lujaa kiinni, äiti.
Ja kun kohtalo on paljastanut hänelle
todellisen tien.
Juokse pakoon, pikkusankari,
ennen kuin sattuu.
Kronos.
Sinä päivänä...
Olen hänen rinnallaan.
PERCY JACKSON JA OLYMPOSLAISET
Ethän sinä pyytänyt olla puolijumala...
Mutta olet.
Se liittää sinut johonkin
itseäsi suurempaan.
Mikä on hyvä, koska -
et selvästikään pärjää omillasi.
- Kiitos havainnollistamisesta.
- Treenataan aseistariisuntaa.
- Luke, arvostan, että käytät aikaa...
- Mutta haluat luovuttaa?
Tämä vain...
Milloin tulen tarvitsemaan tätä?
- Minähän sanoin.
- He hyökkäävät vielä. He ovat hyökänneet.
Raivotar yritti kynsiä minua,
Minotauros yritti seivästää.
Tuskinpa aseistariisunta
tai korkea suojaus -
tai ristipisto...
Vastapisto.
He eivät tappele reilusti.
Ei ole mitään sääntöjä.
Tietenkin on sääntöjä.
Siitä sodankäynnissä on kyse.
Sääntöjen tuntemisesta,
jotta voi kostaa niillä vastustajalle.
Anna esimerkki.
Niitä on kaikenlaisia...
Kuten...
Kaksintaistelu!
Mitä?
- Mitä?
Yksi yhtä vastaan, määritän ehdot.
Jos haavoitan ensin, pidän salaman
ja sinä luovutat kypärän.
- Suostutko?
- Omatpa ovat hautajaisesi.
Mitään hautajaisia ei tosin sitten tule.
Jälki teistä jättää jäljen
suunnitelmastani, eikä se käy.
Suunnitelma ei tainnut olla sinun.
Vaan Kronoksen.
Oli hänen ideansa
lavastaa Poseidonin lapsi -
ja viedä kypärä ja salama
sodan aloittamiseksi.
- Mitä?
- Niinkö hän pääsi sinunkin luoksesi?
Uniesi kautta?
Jumalat eivät näe unia, pikkumies,
eikä kukaan kerro sodan jumalalle,
miten taistelu aloitetaan.
Ja kuoltuasi...
Sano äidillesi terveisiä minulta.
Odota.
Sanoinhan,
että jos et varo...
Sinulle selviää...
Kuka olen.
Oletko okei? Loukkaannuitko?
Ja sinä luulit olevasi vain joku nuori.
Tuo oli niin siistiä.
Haluatko tietää, mitä todella kartutit?
Elinikäisen vihollisen.
Onnea vain.
Älkää katsoko!
Haadeksen kypärä.
Percy.
Viranomaiset varoittavat
pitkistä matkustusviiveistä -
satojen lentojen peruuntuessa.
Yhdysvaltain ilmailuhallinto sulkee -
valtaosan maan ilmatilasta reaktiona
rajuun seismiseen toimintaan,
- joka häiritsee radiosignaaleja...
- Äiti?
Ilmiötä nimitetään
ionosfäärisiksi häiriöiksi.
Yhtäkkiset ionosfääriset häiriöt
johtuvat yleensä purkauksista -
auringon pinnalla.
Ne langettavat säteilyä kohti...
Aikamoista, vai mitä?
Taivaan tyhjentäminen maanjäristyksillä?
Herra Poseidon käy rohkeammaksi
sodassaan kuningastaan vastaan.
Haades lähetti sinut noutamaan.
Se on ollut sankaritehtäväsi koko ajan.
Mitä oikein teet?
Hoidan oman osani sopimuksesta.
Sano Haadekselle, että odotan samaa.
Ole kiltti.
Onnea Olympokselle.
Ehkä jäljelle jää maailma,
johon äitisi voi palata.
Miksi hän toivotti onnea?
- Hei.
- Ei.
- Minun täytyy.
- Minkä takia?
- Tehtävä epäonnistui. Ylitimme aikarajan.
- Tämä on suurempaa kuin tehtävä.
Ennen lähtöämme Kheiron kertoi,
että Olympoksen -
viimeinen sota käynnisti
toisen maailmansodan.
Zeus on saatava perumaan se.
Saan hänen huomionsa
vain palauttamalla salaman.
- Et sinä halua Zeuksen huomiota.
- Kerron hänelle Kronoksesta.
Näitkö, miten kauhuissaan Haades oli
ajatuksesta Kronoksen paluusta?
Zeuksen täytyy tietää.
Salaman vieminen saattaa
saada hänet kuuntelemaan.
Teidän on mentävä leiriin.
Nyt kun tiedämme,
kelle Ares ja Clarisse työskentelevät,
- jonkun on varoitettava Kheironia.
- Kuolet.
Ymmärräthän sen?
Joko varkausluulon takia -
tai sen, että olet kielletty lapsi.
Zeus ei päästä sinua
Olympokselta hengissä.
En pakene hirviöiltä enää.
Tämä on liian tärkeää.
On pakko yrittää.
Tarvitset kaiken mahdollisen onnen.
Selvyyden vuoksi vain,
eikö tätä kaikkea olisi voinut
selittää sähköpostilla?
Mitä loistokasta siinä on?
- Kierros alkaa kyltiltä.
- En tullut kierrokselle.
Tulin tapaamaan Zeusta.
Ilman ajanvarausta.
Jumalat ovat kaikkivoipia,
mutta heidän on pelattava säännöillä.
Niin.
Ja he luovat puolijumalia
rikkomaan sääntöjä puolestaan.
Niin!
Mutta jos vain me voimme rikkoa sääntöjä,
eikö heidän pitäisi pelätä
meitä yhtä paljon?
Mitä?
Ei mitään. Opit nopeasti.
Mutta sinun on oltava tosi varovainen.
Mitä tarkoitat?
Annabeth pelkää hämähäkkejä.
Selvä.
Mutta hän on isompi kuin ne.
Mitä luulet tapahtuvan,
kun hän kohtaa sellaisen?
Ei kannata olla samaan aikaan
pieni ja pelottava.
Pienet ja pelottavat asiat -
liiskataan.
En varastanut sitä.
Eikä kukaan ystävistäni. Me löysimme sen.
Saimme sen takaisin.
- Yritimme päästä luoksesi ajoissa, mutta...
- Epäonnistuitte.
Niin.
Epäonnistuin. Mutta oli pakko tulla.
Oli pakko kertoa, kuka sen varasti.
Kronos.
Hän on kaiken takana.
Hän tulee Tartarokselta, tai yrittää.
Hän kerää voimiaan ja aikoo hyökätä.
- Voit poistua.
- Mutta...
Tiedän, missä Kronos on.
Panin hänet sinne.
Tunnen Kronoksen. Olen hänen poikansa.
Tietenkin hän kerää voimiaan.
Tietenkin hän on tulossa. Tätä me teemme.
Ärisemme, juonimme, kamppailemme.
Sen tapahtuminen taas
oli vain ajan kysymys.
Kiitos uutisista.
Ne ovat ainoa syy,
miksi saat lähteä elossa.
Minulla on sota pöydälläni,
joten kun sanon "voit poistua",
se tarkoittaa
"ole kiitollinen" ja "häivy".
- Mutta sota ei voi jatkua.
- Poika!
Sota etenee. Ja se päättyy voittoon.
Pakenet hengissä. Se on palkintosi.
- Luulitko, että neuvottelisimme?
- Ajattelin, että ehkä kuuntelisit.
Kronos haluaa sinun taistelevan isäni
kanssa. Hän haluaa heikentää molempia.
- Veljeni eivät heikennä minua.
- Ovat jo heikentäneet.
Perheesi on sekaisin.
He eivät tue sinua rakkaudesta.
He tottelevat, koska pelkäävät.
Ares, poikasi, kääntyi sinua vastaan
heti, kun joku vahvempi tuli.
Luuletko hänen olevan viimeinen?
Kuinka peloissaan uskot heidän olevan,
kun isäsi tulee aikeissa ojentaa sinua?
Odota!
Antaudun.
Mitä?
Minä antaudun.
Ota voittosi.
Säästä poikani.
Kielletty poikasi,
jonka ei olisi pitänyt syntyä.
Kuten ei Thaleiasikaan,
jonka rohkeus inspiroi puolijumalia yhä.
Perseus on yksi niistä sankareista
ja on osoittanut sitä rohkeutta tänään.
Kuka muu tietää Isästä?
Ares, Haades, Hermes, eli...
Kaikki.
Pyydän Athenea kokoamaan koko neuvoston.
Julistamme nopean murskavoittoni,
ja sitten jutellaan perheasioista.
Varmista, etten enää koskaan näe tuota.
Kuuliaisuus ei taida tulla
sinulta luonnostaan.
Ei...
Herra.
Olen kai osittain syypää.
Meri ei pidä siitä, että sitä hallitaan.
Patros.
Ymmärsin vain sen.
Se tarkoittaa isää.
Eikö niin?
Kheiron on opettanut sinua hyvin.
En oppinut sitä häneltä.
Opitko äidiltäsi antiikin kreikkaa?
Hän opetti monia asioita.
- Saanko kysyä jotain?
- En tiedä, milloin Haades palauttaa hänet.
Hän voi olla hankala,
kun haluaa todistaa jotain.
Näetkö unia?
Ares sanoi, etteivät jumalat näe.
Ares on tyhmä.
Ehkä huomasitkin?
Tietenkin näemme unia. Miksi kysyt?
Näetkö koskaan unta äidistä?
Sinun pitäisi lähteä.
Näetkö häntä vielä?
- Miksi hän...
- Älä sano mitään. Selitän.
Clarisse varasti mestarisalaman.
- Asia on monimutkainen.
- Miten?
Kaikki olivat valmiita sotimaan.
Taistelemaan toisiaan vastaan.
- Syytös Clarissea kohtaan...
- Ilman todisteita.
Aivan. Ilman todisteita
tämä paikka olisi leimahtanut.
Mutta nyt olet palannut.
Olet pysäyttänyt sodan.
Olet pelastanut maailman.
Nyt on turvallista kertoa Kheironille
ja siivota sotku loppuun.
Sanoin, että haluamme jutella
erillään juhlasta,
jotta voimme puhua
Clarissen tukijoilta salaa.
Tarkkailen Clarissea sillä aikaa.
- Varmistan, ettei hän mene mihinkään.
- Hienoa. Ja tapaamme täällä.
Valmiina?
Melkoinen juhla, vai mitä?
He panivat parastaan vuoksesi.
Olet sanonut tuskin kahta sanaa
mökeiltä lähtemisen jälkeen.
Mietin vain Oraakkelin sanoja.
Sitä, etten turvaan saa lopulta
kaikkein tärkeintä.
Ajattelet äitiäsi.
Ymmärrän sen.
Usko pois.
Mutta profetiat?
- Ne ovat niin epämääräisiä.
- Tehtävä on ohi,
ja kaikki, mitä Oraakkeli sanoi,
on joko toteutunut tai käy järkeen.
Onko?
"Menet länteen ja kohtaat
kääntyneen jumalan."
Areksen. Selvä.
"Löydät varastetun
ja varmistat sen paluun."
Selvästi salama.
"Ja sinut pettää -
hän, joka muka on ystävä."
Clarisse on edelleen täällä,
koska et sanonut mitään Kheironille.
Sanoitko?
Et voinut,
koska tiesit,
ettei Clarisse varastanut salamaa.
Sinä varastit.
Hankit sen Areksen kautta minulle,
joten kun antamasi kengät vetivät
minut Tartarokseen,
salama menisi suoraan Kronokselle.
En ajatellut,
että antaisit niitä Groverille.
Olen ystäväsi. Tarkoitus ei ollut pettää.
Jumalat ovat viholliseni.
Sinä...
Olen täällä värväämässä.
Värväämässä?
Rauha. En halua taistella.
Halusin näyttää sinulle tämän.
Tämä on ulospääsymme.
Ulospääsy mistä?
Leiristä.
Ja heidän hallinnastaan.
Backbiter avaa salaisia ovia.
Voimme olla paossa niin kauan kuin täytyy.
Lakkaa puhumasta meistä.
Zeus pelkää sitä sanaa eniten.
Jumalat haluavat meidän taistelevan,
palvelevan, pelkäävän.
Eivätkä he piittaa vähääkään tahdostamme.
He ovat huonoja vanhempia.
Ja ovat päässeet koirina
veräjästä liian kauan.
Ei. Tämä ei tule sinulta.
- Puhut kuin Kronos. Hän pääsi ihosi alle.
- Ei, hän avasi silmäni totuudelle.
Kulta-aika. Siksi hänen
aikakauttaan kutsuttiin.
Autamme Kronosta
tuomaan kulta-ajan takaisin.
Oli helppoa viedä salama ja kypärä.
Seuraavaa varten -
tarvitsemme kaiken mahdollisen avun.
Vanhempamme eivät ole täydellisiä,
mutta yrittävät parhaansa.
Tapasin isäsi.
Mutta hän...
Sinä kehityit.
Viimeinen mahdollisuus.
Anteeksi. En tarkoittanut...
Annabeth?
Kuulin kaiken.
PUOLIVERISTEN LEIRI
Tämä ei ole lainkaan helppoa.
Hyvästely.
En ole ehkä kauaa poissa.
Menen katsomaan,
palauttiko Haades äidin jo.
Etkä varmuudella huoli
aseistettua saattajaa?
Sanoinhan, etten usko Luken
haluavan tappaa minua.
En minäkään usko. Se pelottaakin.
Kun Luke selitti,
miksi aikoi kukistaa Olympoksen,
se kävi osittain järkeesi, vai mitä?
Luke tietää, että olisit
väkevä liittolainen hänen asialleen.
Ja hänen isäntänsä Kronos -
voi olla hyvin, hyvin vakuuttava.
Niin. Mutta minä olen
hyvin, hyvin itsepäinen.
Sinun on oltava hyvin varovainen.
Olet nyt enemmän kuin sankari.
Olet johtaja
muiden puoliveristen silmissä.
Olet tehnyt minut hyvin ylpeäksi.
Hienoa.
Olet yhä täällä.
Olin juuri lähdössä. Kiitos.
Ei. Kiitos sinulle, Percy.
Hetkinen. Percy?
- Niin?
- Sekö siis on nimesi?
- On.
- Oletko varma?
- Olen nimittäin lähes satavarma Peteristä...
- Percy.
Percy Jackson.
- En usko.
- Enköhän tiedä oman nimeni.
Tiedätkö mitä? En oikeastaan piittaa.
Ne teistä, jotka eivät jää pysyvästi,
häipykää!
Häivy. Pakkaa laukkusi. Lähdet kotiin.
Miten hän ottaa kaiken tämän?
Sen, että menet isäsi luo?
Se on puu, leväaivo.
Ei se ilmaise mielipiteitä.
Mutta se on varmaan innoissaan.
Miltä sinusta tuntuu?
No...
Hän haluaa näyttää minulle ensin NYCiä,
joten teeskentelen, etten ole käynyt,
ja menemme Disney Worldiin,
joka kuulostaa vähän Waterlandilta,
mutta vähemmän tappohaluiselta.
Tulkitsinko väärin?
Mihin olen oikein menossa?
- Kuuluuko siellä tehdä jotain?
- Ihan vain...
Olla lapsi.
- Kaverit!
- Saitko sen?
Missä se on?
Tuoko on toimilupasi?
On. Virallinen valtuutus
Panin sankaritehtävään.
Mistä aiot aloittaa?
Luonnollisen maailman jokainen sentti
lienee tarkistettu,
merkitty ylös lisähuomautuksineen
ja tarkistettu taas.
Neuvosto uskoo
Panin olevan aina liikkeellä -
ja kyse on ajoituksesta.
Mutta kukaan ei ole etsinyt meriltä.
Tunnen sieltä johtotason tyyppejä,
jos koskaan kaipaat apua.
Etsin sinut.
Kuulkaa.
Tehdään heti sopimus.
Kävi miten kävi,
tapaamme tässä ensi vuonna.
Me kaikki. Juuri tässä.
Sovittu?
Percy?
- Mitä tapahtui?
- Se on pitkä tarina.
Mutta hyvä sellainen.
On aika herätä.
Oletko tosissasi?
Vieläkö teemme tätä? Voitin. Hävisit.
Häivy jo unistani.
Tapaamme ihan pian maailmassasi.
Jos selviydyt tulevasta.
Osoittauduin aika hyväksi tässä.
Joten kun olet tosissasi,
tule etsimään minut.
Se on toivoni.
Selviytymisesi on avain paluuseeni.
Ihan tosi. On aika herätä.
Ala tulla. Aamiainen odottaa.
Seiskaluokka odottaa.
Bileet pystyyn.
Varmaan auttaisi,
jos olisin nukkunut vähän.
Taasko painajainen?
Pappa.
Älä sano häntä siksi.
Selvä. Mitä hän sanoi tällä kertaa?
Hän sanoi...
"Muista kertoa äidillesi,
kuinka rakas hän on."
Sanoiko Kronos, titaanien herra, noin?
Olisi voinut sanoa.
Tarinat, jotka kuulit Kreikan jumalista,
sankareista ja hirviöistä...
Tulin kertomaan niiden olevan totta.
Jos sinusta tuntuu, ettet sulaudu,
ettei maailma käy järkeen,
saatat kuulua meidän maailmaamme.
Älä siis luovuta.
Saatamme tarvita sinua
tulevassa taistelussa.
LANCE REDDICKIN MUISTOA KUNNIOITTAEN
PERCY JACKSON JA OLYMPOSLAISET
Kutsutko itseäsi asianajajaksi?
Pöyristyttävää!
Vaimoni eroaa minusta ja sen lisäksi -
pitää maksaa vielä sinullekin?
Miten se on reilua?
Kuka käski ottaa lakiopintolainaa?
Ei se minun ideani ollut!
Vaan sinun, kaveri!
Ei voi olla totta!
Hän vaihtoi lukot! Mitä minä nyt teen?
Ei. Tarkoitan, miten lukko tiirikoidaan?
Haloo?
Katsos tätä.
Palautettu lähettäjälle?
"Percy Jacksonille.
Jumalilta"?
Söpöä.
Ällöttävää!
Käännös: Heidi Malin